Sim.
Gentilmente.
Incline lentamente.
Menos.
Tire a foto.
Mesma direção.
Sim.
Calma.
Não muito.
Menos.
Sim.
Não está funcionando.
Vamos fazer de novo.
Um pouco menos, Poppet.
Certo.
Talvez...
eu possa te ajudar com
algumas ideias novas.
Sente-se.
Me conte sobre sua ideia.
Bem...
Sim, pois você
trabalha com seu pai,
trabalhando com o pai.
Sim, quero terminar minha casa.
Não trabalhamos
nisso há 10 anos.
Eu estou sempre criando...
e estou tentando de
tudo, sabe como é.
-Sim.
-Mas eu sou pago...
para criar música.
Ei, ela saiu da caverna.
Ella, olha só para você.
Esse é o que
fizemos ano passado.
O cliente era um saco.
Esse material é novo?
Bem, esse aqui é novo,
esse aqui também.
-Uau, ficou muito bom.
-Obrigada, querida.
Quer beber?
Não, obrigada.
O que você...?
O que está fazendo?
Eu preciso ir.
A hora de brincar acabou.
Vamos, preciso voltar
antes que ela acorde.
Agora estou me sentindo usado.
Não, não, não.
Não, fique.
Sai de cima.
Preciso trabalhar.
Não precisa.
Quando acha que
termina seu filme?
O filme não é meu..
É da minha mãe.
Ela é uma lenda.
Isso é verdade.
As mãos dela estão
cada vez pior.
Eu prometi ajudar a
terminar seu último filme.
Ela é o cérebro e
eu os músculos.
É assim que funciona.
Não quer fazer seus
próprios filmes?
Ter seu próprio espaço, sabe?
Eu não tenho isso.
Poppet!
Acorde, Poppet!
Hora de trabalhar.
Está cansada, Poppet?
Está um pouco mal
humorada essa manhã?
Não, eu estou bem.
Eu só quero
terminar esse filme...
antes que eu morra.
É difícil para você?
Esquerda 2mm.
-O que?
-Cabeça 2mm para esquerda.
Cabeça para esquerda
Tire a foto.
Esquerda, meio milímetro.
O que você tem?
Meio milím...
Milímetro.
Esqueça.
Volte para onde estava.
Coloque as mãos no boneco.
Deixe assim.
Não se atreva a mexer.
Não mova um músculo.
Não pense.
Não se atreva...
a mexer!
Não mexa um músculo!
mãe.
Mãe.
Não mova.
Ela não responde a
nenhum estímulo.
Vamos levá-la para a CTI
e fazer uma tomografia.
Ela está em coma.
Ela já teve um AVC antes?
Ella, ela já teve um AVC antes?
Ela tem artrite nas mãos e...
Ela não parece real.
Ella.
Pode ficar aqui o
tempo que quiser, certo?
Não deveria voltar
para aquele lugar.
Ella.
Ella, você está bem?
Eu preciso terminar.
Pronto.
A maioria das
pessoas se mudaram.
Esse lugar vai ficar
vazio por um tempo.
São todos iguais.
Posso ver esse?
Tipo, é um ótimo estúdio.
Espero que use
como o seu espaço.
Pode voltar para o
meu de noite.
Tom.
Tudo bem.
Vou ficar com você então.
Você vai me distrair.
Não vou.
Eu preciso trabalhar.
Eu não vou te atrapalhar.
Certo.
Te vejo mais tarde, então?
Eu trago sua janta.
Agora eu estou cuidando de você.
Boa sorte com o filme.
Com licença.
Espere!
O que são essas coisas?
Estou fazendo um filme.
É um desenho animado?
Chama-se Stopmotion!
Posso ver?
Isso não  é um brinquedo.
Tudo bem, é que..
é muito delicado.
Vou te mostrar como funciona.
Esta é a Sra. Ciclope, e dentro
dela tem uma armadura.
Arma dura?
Armadura.
É como o seu esqueleto.
-Armadura.
-Aqui.
Isso está lá dentro?
Eu mexo só um pouquinho.
Depois tiro uma
foto com essa câmera.
Click.
Mexo ela de novo.
Click, e depois, click.
E quando você toca tudo,
parece que ela se move.
-É isso.
-Isso é um desenho animado.
Deve demorar anos.
Sim.
Por que faz isso?
Porque eu gosto.
E sou muito boa.
E...
parece que estou dando
vida a alguma coisa.
É sobre uma Ciclope.
Ela trocou um olho com os
deuses para ver seu futuro.
Mas ela viu sua própria morte.
O que você acha?
Então?
É meio chato.
Não está pronto e
não é chato.
Como acha que pode melhorar?
Falo sério.
Como você faria?
Crie um novo.
-Um novo?
-Sim.
Conheço uma história melhor.
Quer ouvir?
Continue.
Tem uma garota na floresta,
e ela está com medo.
Por que ela está com medo?
Porque ela está perdida.
E do que ela tem medo?
Tem alguém se aproximando.
Quem?
O que é aquilo?
Cera Mortícia.
E usada para reparar rostos
de corpos mortos, tipo...
quando as famílias
querem vê-los.
Você tem que fazer a
garota com isso aí.
-Certo,
-Tipo, você tem que fazer.
Olha, eu preciso continuar agora.
O que mais você tem aqui?
Foi muito bom te conhecer.
Por  quanto tempo
vai ficar aqui?
Eu não sei.
Alguém esteve ocupada.
Ella.
Me dê a sua mão.
Vamos voltar, você
precisa de um descanso.
Vai melhorar depois de comer.
Não estou com fome.
Olha só pra isso.
Tem alguém se aproximando.
Oi.
Está procurando pelo Tom?
Ele não está aqui.
Na verdade eu vim te ver.
O Tom me disse sobre sua mãe.
Eu...
Eu queria ver se estava bem.
Estou bem, obrigada.
Então...
O que está fazendo aqui?
Só um projeto.
É mesmo?
Quer entrar?
Certo.
-O que está usando?
-Não estou usando nada.
Não?
Minhas melhores ideias vêm
quando estou na brisa.
Sabe, isso vai ser bom para
algo que estamos fazendo.
Deveria vir para conversarmos.
Os anúncios?
Tchau.
Está fazendo meu filme?
-Bem, é meu filme..
-Onde eu aperto?
Espere, calma.
Eu aperto.
Você não gostou?
Qual o problema com ela?
Ela não parece de verdade.
Mas não é para parecer de verdade.
Você me disse para usar a cera.
O que está procurando?
-Viu?
-O que?
Faça uma nova garota com isso.
Apenas imagine.
É carne crua.
Carne morta.
Sim, mas você dá vida a ela.
Bom, já está muito tarde.
Eu já comecei com o outro.
Não, a próxima parte.
Não vai ficar igual a
primeira parte.
E daí? Talvez ela tenha
crescido ou algo parecido.
Continue, por favor.
Vou te dizer o que
acontece depois.
Por favor.
Então... a pessoa
foge pela floresta.
Ela encontra uma casa
e se esconde lá.
E quem vem atrás dela?
Talvez um lobo, estilo
Chapeuzinho Vermelho.
É um homem.
Que homem?
Um que ninguém quer conhecer.
Ele vem durante três noites.
O que ele quer?
Ei, assim fica muito melhor.
Viu?
Você pode usar nossa pele.
Fica melhor aqui embaixo.
-Assim?
-Isso
Como chamamos essa pessoa?
Das cinzas às cinzas.
O homem cinza
O homem que ninguém
quer conhecer.
O que está fazendo?
Esse novo...o álbum.
Como está seu filme?
Está bom.
Na verdade, tem uma coisa.
Não, eu estava...
estava pensando...
Tudo bem se você não contar
à sua irmã o que estou fazendo?
Ela visitou hoje.
Obrigada.
Não... podemos almoçar
amanhã se quiser.
Não posso, estou trabalhando.
Te vejo na festa?
Ap. 28. Térreo.
Ele aparecerá...
daqui três noites.
O que está fazendo?
Por que está acordada?
Venha, achei uma coisa.
Vamos.
Devagar.
Se vai fazer o
homem-cinza,
tem que fazer direito.
Eu já fiz ele.
Não, ele precisa ser feito
de algo que está morto.
Poderíamos fazer uma espátula
do braço com os ossos,
envolver com pele, e colocar
dentes e uma língua.
Certo, acho que
precisamos voltar agora.
Vamos.
-Não.
-Sim.
Olha, uma coisa é usar
sobra de carne.
Mas isso é estranho.
Então não vou te contar
a próxima parte da história.
-Esse filme é meu.
-É mesmo?
O que acontece depois?
O que acontece na
primeira noite?
Faça sem mim, então.
Então a primeira noite chega,
e o homem-cinza
chega e bate na porta.
Então...
E então...
Eu chego e digo:
Sinto muito
Não posso terminar o filme.
Eu comecei o meu próprio.
Só que não era meu, era?
Era de uma outra pessoa.
De novo?
Eu não tenho dom, não é?
Sem alguém me
dizendo o que fazer.
-Ei, você veio.
-Onde está sua irmã?
Ela está...
Ei, como você está?
Eu estava falando sobre você.
Quando vai aparecer
para aquela conversa?
Você sabe o que
disse sobre
ter as melhores ideias.
Você sabe...
Ficar na brisa.
-É.
-Você tem um pouco?
Tem certeza?
Ei, tudo bem?
Falo sério sobre aquele
trabalho, você sabe.
Lançamos essa semana.
Que tal amanha?
Eu me mataria se fosse trabalhar
em um lugar como aquele.
Olá?
Ouça o eco.
Venha comigo.
É ela.
Procure.
Procure Ella.
O homem-cinza
vem daqui 3 noites.
Na primeira noite...
Ele a observa.
Falar consigo mesma é o
primeira sinal de loucura.
Olha quem está falando.
O homem-cinza precisa ser
feito de algo morto.
Consigo ver agora.
Bem, vamos então.
Bem melhor.
Viu?
A garota está na cabana...
e o homem-cinza
está chegando.
Ela tenta se esconder, mas...
ele a viu.
Ella.
-Ele me viu.
-Quem te viu?
Ei, sou eu.
Veja...
Você usou algo ontem à noite?
Um lanche vai fazer você melhorar.
Eu não toquei.
O homem do meu filme,
ele veio e me
observou pela porta.
Não, não, não, veja,
é uma animação.
Eu quero ir.
-Certo.
-Eu quero ir!
Preciso de um banho.
Dormiu bem?
Bem.
O que você quer?
Não precisa mentir para mim.
Sei que não dormiu ontem.
O que seja que tenha
visto lá, não é real.
É.
Você pode se divertir
um pouco também.
É como eu, não deixo a música
governar a minha vida.
É tudo sobre equilíbrio.
É o Barry Gibb
do "Bee Gees."
Está vendo...
é o Barry Gibb?
Olha o cabelo.
Desculpe.
Obrigada.
Amanhã acho que
eu deveria sair
e fazer alguma coisa.
Como o que?
Alguma coisa normal.
Não é saudável ficar em casa...
Não quer ouvir a
próxima parte da história?
Me deixe em paz.
Eu mudei de ideia.
Não quero mais
fazer esse filme.
Na primeira noite
ele a observa...
Cale a boca.
Na segunda noite,
ele a toca.
Talvez eu tenha me
apressado para ir embora.
Pode esperar, não tem mais
motivo para voltar lá.
O que mais eu irei fazer?
Não consigo parar de pensar nisso.
Eu não sei fazer mais nada.
Certo, certo... então...
Pode me ajudar no trabalho,
e isso vai te distrair.
Em um escritório...
dentro de um prédio.
Claro, aprecio seu esforço...
É que tempo é dinheiro.
Melhor se você não bisbilhotar.
Me ligue se precisar de algo.
Eu não vou
trabalhar com você?
Aqui está o diretor.
-Pare de choramingar.
-Brett, essa é a Ella Blake.
Oi.
Ella, aqui.
Temos uma cena com
várias pessoas amanhã.
para este show.
E precisamos de
vários olhos.
Eu pensei que fosse animar.
Vou preparar minhas coisas.
Divirtam-se.
Não, você não irá animar.
Vai preparar os olhos.
Você só precisa
virar eles assim.
E não se esqueça
de que são pessoas.
Não precisam ser todos iguais.
Apenas virar?
Sim, apenas virem eles.
7 mil de largura e
Bem, eu vou estar no 205, colega.
Vamos movimentar
como em uma animação.
Eu vi os filmes da sua mãe.
O da Medusa,
Deve ser incrível ter
crescido naquele ambiente.
Ótimos escritores.
-Sempre para mim.
-Obrigada.
-Eu acho que...
-Desculpe.
O que é isso?
É um Mood Boar.
São fotos do meu filme.
É só para referência.
Mesmo assim não é
exatamente o mesmo.
Eu mudei um pouco.
Além disso, eu ofereci a você
e você me disse para continuar.
É meu.
Não se sinta tão preciosa.
Eu ia te dar um
dinheiro de qualquer jeito.
O que está fazendo?
Ei, pare!
Pare, pare!
Obrigada. obrigada.
Por favor, já chega.
Ella.
É um médium incrível, não é?
Traz coisas mortas
de volta à vida.
O que acontece quando demora
em uma vida própria?
Está com medo?
Estou com medo do que
acontece se eu continuar?
E também se eu não continuar.
Pobre, poppet.
Que imaginação mórbida.
Tal mãe, tal filha.
A diferença é que
eu consigo controlar.
Você não consegue.
É claro que pensa isso.
Olhe para você agora.
Sou eu quem estou
vivendo a minha vida.
É a minha vez.
Você não controla nada.
É uma marionete...
presa nas suas próprias cordas.
E se não for eu as puxando,
será outra pessoa.
E quando as marionetes se
cansarem de brincar,
eles são colocados de
volta na caixa.
Agora é a segunda noite.
E o homem-cinza irá voltar.
E dessa vez ele a toca.
Não, não é isso que acontece.
A garota foge,
e o homem-cinza...
não toca nela.
Não é assim que funciona.
Ele  vem por 3 noites.
Na primeira, ele a observa...
e na segunda, ele a toca.
-Não mais.
-Você não pode mudar isso.
Sim, eu posso.
O filme é meu.
Tudo bem, então.
Na segunda noite, ela foge.
Eu te disse.
Mantenha a cabeça parada.
Siga meu dedo.
Você foi encontrada vagando
perto do seu prédio.
Você se lembra como
conseguiu o corte na perna?
Minha cabeça ainda dói.
Você vai ficar aqui esta
noite para observação.
Descanse agora.
Conversamos mais tarde.
Ela tem um corte
bem ruim na perna.
E ela tem...
Obrigado.
Se acha que fiz isso de
propósito, a resposta é "não".
Ella.
Olha...
Não estou dizendo que
não pode fazer seus filmes.
Assim que melhorar,
pode voltar para a criação.
Podemos até trabalhar juntos.
Pode fazer os vídeos do meu álbum.
O que é tão engraçado?
Nada.
Não.
Continue.
Você não cria música, Tom.
Você veste um terno
e vai trabalhar.
Porra, Ella.
E você é o que?
Você é a porra de um
gênio animando uma
um bife e uma raposa morta.
Tipo, que merda de
pessoa vai querer ver isso?
É, eu pensei que
você estivesse...
trabalhando em alguma coisa,
então eu iria te ajudar.
Não vou mais.
Sabe de uma coisa?
Eu vou pra lá agora...
e vou apagar
aquela porra toda.
-Não se atreva.
-Vou limpar o flat.
Vou jogar tudo fora
Assim, terminamos essa merda.
Espere, espere.
Me deixe fazer isso.
Só deixe isso comigo.
Tudo bem.
Você está certo.
Sei que isso precisa parar.
Sei que isso me faz mal.
Mas eu comecei isso.
Tem que ser eu pra terminar.
Por favor.
Não.
Vamos fazer juntos.
Te levo lá de manhã,
e quero que você faça isso.
Obrigada.
Eu sinto muito, Ella.
Terminamos aqui?
A carne de raposa não funciona.
Está toda seca.
Precisamos achar algo melhor.
Algo com mais sangue.
Ei, venha aqui um pouco.
Para que?
Venha aqui,
Quero te ver.
O que está fazendo?
Já entendeu sobre
o sistema agora?
Está tudo bem.
Estamos perto.
Estou com medo.
O que acontece na terceira noite?
O que o homem-cinza faz?
Não fique com medo.
Vai ficar tudo bem.
Vai valer a pena.
Algo só você poderia ter feito.
Grandes artistas sempre colocam
eles mesmos em seu trabalho.
Me dê isso.
Vai!
Deus.
Está tudo bem.
Vamos, Ella.
Vamos te tirar daqui.
Oh, Deus, me ajude!
Pare! Pare!
-Pare!
-Eles irão arruinar tudo!
Está sangrando, Ella!
Tom!
Me ajude.
Isso é muito melhor.
Aquela parte.
Pronta?
Firme.
Vá..
Ela não vai fazer nada?
Assista.
O que ele está fazendo?
Não é isso o que aconteceu.
Eu amo isso.
Telegram: Filmespipoka